1.
Teraz aby narysować sprite a należy dopisać go do save/a_sprite.txt nadając mu ID
Jeśli pod tym samym ID będzie już jakiś kształt (shape) to tekstura zostanie nałorzona na ten kształt i
narysowany zostanie sprite.

Pomysł jest taki aby zamiast spriteów wczytywać tekstury. Nie miały by one koloru, ani głębokości - poprostu tekstura z atlasu.
Tak naprawde to wystarczy wczytać atlas i bedzie pozamiatane. Wymiary tekstury dostępne byłyby pod tym samym ID w a_shape:
pozycja 0.0 to środek prostokąta teksturki, coordy < (-w/2,-h/2) , (w/2,h/2) >.
Sprajt natomiast byłby to juz kształt(czworokąt) z pozycją, kolorem i określoną głębokością z innym ID.
<przekreślenie>Sprajt trzymał bedzie tylko ID do swojeko czworokąta i pozycji + kolor i głębokość.</przekreślenie>
Sprajt bedzie trzymał ID tekstury, ID prostokąta+pozycji, kolor, głębie.
Jedną teksturę można wyświetlić na wielu quadach.
Na jednym quadzie nie ma sensu wyświetlać wielu tekstur(max 4).
Lepiej bedzie to odwzorowane gdy ShapeDef bedzie trzymał sobie ID tekstury.

Ostatecznie:
Tekstur nie wczytuje w plikach. Atlas sam sie wczyta dla tekstury.
Tak wieć sprite to oteksturowany czworokąt.
Posiada więc kształt (lub jego ID) , ID tekstury, kolor, głębokość na jakiej ma być narysowany.
DONE

2.
Wszystko ma taką locziczną głębokość jak głębokość na jakiej zostało narysowane
Niby logiczne, ale nie odrazu na to wpadłem i sie zaczeło mieszać.
depth zostaje tylko w ShapeDef; z GuiInfo itp. wywalam.
DONE

3.
Jak cos narysować w oknie?
W oknie można rysować kontrolki. Określić parametry kontrolek do narysowania w oknie.
Zrobić spis kontrolek do wyświetlenia. Wyświetlić kontrolki w oknie.
A co jeśli np. chce wyświetlić wszystkie tekstury z atlasu?
robić te N kontrolek i ręcznie dodawać? Dużo roboty.
Można tez zapisać poprostu co chce się wyświetlić w oknie

4. Jednostki o ujemnuch numerach są wpisane w kodzie na sztywno, to co zapisano w pliku mozna modyfkikować, ale
zmiana numeru spowoduje ze dana bedzie sie odnosic do zupelnie innej jednostki